# pygame-swipe

<b>ВСЕ ПРИЛОЖЕННЫЕ ФАЙЛЫ ПОДЛЕЖАТ ЛИЦЕНЗИИ MIT<b/>
>> about newwfile.py 21.04.2022
swipe for paygame

Изначально я хотел определять направление свайпа через математические функции, но способ с условиями оказался быстрее (иронично учитывая что код для python pygame) и удобнее. переменная d определяет чувствительность и не должна быть меньше еденицы. Последнее условие else можно использовать под нажатие.

Этот код я написал собираясь сделать простенькое игровое apk приложение по типу 2048, но сейчас у меня нет времени, игра будет загружена с этого аккаунта немного позже.

>> about main.py 23.04.2022 12:57

код предназначен для запуска с телефона. Скачайте Pydroid или любой другой пайтон редактор, скачайте библиотеки и запустите. С помощью свайпа перемещайтесь, чтобы не упасть в пропость.

>> about mainPC 23.04.2022 13:20

код предназначен для запуска с пк. Скачайте редактор, установите библиотеки и запустите. С помощью W S A D перемещайтесь, чтобы не упасть в пропость.
game.exe  - скомпилированная версия этого файла

P.s. позже перепишу под киви и скомпилю в апк, но сейчас занят.

>> about gameAN_V0.1.2.py 27.04.2022

телефонная версия

--> добавлена новая механика (клеточки с разрушением через 10 секунд)
--> выход по двойному нажатию

>> about gamePC_V0.1.2.py 27.04.2022

компьютерная версия gameAN_V0.1.2.py

скомпилированная версия - gamePC_V0.1.2.exe
  
>> about gameANPC_V1.1.2.py 3.05.2022
  
эта версия работает как с телефона так и с пк; 
изменено управление на стрелочное;
добавлен совместный режим (бетаверсия);
  
КОНФИГУРАЦИЯ СОВМЕСТНОГО РЕЖИМА:
  1) для устройства-сервера включите точку доступа и подключите к ней клиента
  2) на устройстве-клиенте посмотрите шлюз в сети (сеть не должна иметь выхода в интернет)
  3) впишите в переменную CLIENT полученный шлюз, переменная SERVER должна быть пустой строкой
  4) включите сервер в режиме MASTER а клиента в режиме CLIENT

иногда вместо шлюза сети нужно указывать ip, будьте внимательны.

для демонстративности режимы сделаны как отдельные функции

  d0afd09b2c20d0b5d181d0bbd0b820d0b2d18b20d18dd182d0be20d187d0b8d182d0b0d0b5d182d0b5202d20d181d0bfd0b0d181d0b8d0b1d0be
